Dope is the freshest name in the game
Guess who's back?
FLIP BOY!
This must be love a weh te wufi
This must be love a weh te muti
Fide angufu anayena semufe
Tumano mutima plus inna frame wufi
Yomfe shifu ni kappa TV
Yomfe gai fu ni kappa CV
I guess everybody wanna be me
Fanti webu ngule
Ndechimufe na mudelo
Fetingu kane webu nga petelo
Isa kunu mami webu maenjelo
Fanti mwandini webu feweka na diga
You're my superwoman mwandi
Fionse peti mfwaya
Olo nikakuona mwandina manja chini buta
Shimani kanga ku biliba
Ndiwe misizi mi
Misizi mi
Mwana fefi okayema
Kami sisi mi
Misizi mi
Kamuona kazi keka pala kuwa mama
Wea akamba sika mushe nishia nama
Sika vifuna voce na vema drama
Kafuna chese pamozi tipange drama
Kwa hivyo mwana
www.dreammusic.net